（ナレーション）
色インクが完成し 喜ぶマイン
しかし…
（フラン）
ディルクは 神殿長の権限により
貴族との養子縁組みがなされました
（マイン）えっ？
（フラン）それより…
マイン様 神殿長にご注意ください
神殿長は
東門の騒動にも関係していました
（マイン）あっ…
（ナレーション）
そして 騒動の幕が上がる
（トゥーリ）マイン 迎えに来たよ
（マイン）トゥーリ どうしたの？
（トゥーリ）一緒に帰ろう
危ないんでしょ？
マインは私が守ってあげる
（ギル）俺もマイン様を守ります！
えっと… あ…
（ダームエル）
護衛対象が増えるのは
危険なのだが…
-（トゥーリ）むう…
-（マイン）だからね トゥーリ
（マイン）
何か起こった場合
トゥーリのほうが
危険なんだよ
私１人なら
ダームエル様が
守れるけど…
分かったってば
（フラン）
マイン様は先ほど帰られました
-（ギュンター）クソッ マイン！
-（フラン）あっ…
馬車を通しただと!?
まさか 先日の…
（オットー）
あ… そう 同じ貴族だよ
君 よく知ってるね
今 手分けして
捜してるところなんだ
騎士団には
連絡したのであろうな？
（オットー）えっ？
う～ん どうだったかなあ
班長は神殿にマインちゃんの無事を
確認に行ったんだけど
会わなかったかい？
（ダームエル）ロート！
（フラン）
まさか マイン様の身に何か…
騎士団が来てくれれば安心だね
トゥーリ
ん…
トゥーリ？
（マイン）た… 助けて…
（ギュンター）ハァッ
ん？　何かあったのか？
班長
（ギュンター）マインは!?
あっ
（男たちの荒い息）
（ギュンターの荒い息）
（ギュンター）
うちの娘に何を… する！
（男１）うっ！
（マイン）痛っ！
-（ルッツ）マイン！
-（ギル）マイン様！
ハァッ
大丈夫か？　マイン
うん トゥーリは？
（３人）あっ
い… 嫌…
（マイン）くっ！
マイン
マイン様？
ねえ うちのトゥーリに
何するつもり？
♪～
～♪
（男２）ひっ…
（マイン）
トゥーリから汚い手をどけて
じゃないと死ぬよ あなたが
（男２）うっ！　ああっ…
-（ギュンター）ふっ！
-（男２）ううっ！　あ…
（マイン）トゥーリ！
（トゥーリ）こ… 怖かった…
（男２のうめき声）
（トゥーリのすすり泣き）
（マイン）あっ
（男１）ぐっ…
（マイン）魔石？
父さん 危ない！
（ダームエル）ゲッティルト！
（男１）うっ… ふっ！
ここは私が相手をする
ギュンターは神殿へ戻り
フェルディナンド様に知らせよ！
（ギュンター）はっ
オットー マインを頼む！
マインちゃん 俺たちも…
血が出てるぞ マイン
（マイン）
さっき 落とされた時だね
オットーさん 今って助けが必要な
マズい状況ですよね？
それ以外の何に見えるんだ？
（マイン）ん…
（ジルヴェスター）
マズい状況に陥ったら
この黒い石の部分に血判を押せ
マズい状況…
ああ 必ず助けてやる
（マイン）んっ
マイン？　何だ それ？
お守り
急ごう
（アルノー）
神官長は ただいま ご不在です
えっ 一体 どちらへ？
さあ？
では 伝言を頼みます
先日の貴族が街に入ったと
ギュンター様から報告がありました
確かに では
（フラン）あっ
-（デリア）フラン
-（フラン）んっ
（デリア）マイン様は
まだ いらっしゃる？
ディルクの養父様が
いらっしゃって
マイン様からも話を聞きたいと
おっしゃるの
マイン様は もう帰られました
神官長もご不在です
そう 残念だわ
（マイン）トゥーリとルッツは
ギルベルタ商会で
待機することになり
私たちは神殿に向かった
不在？
（フラン）はい
神官長は いらっしゃいません
（マイン）そう…
（フラン）
救援信号が上がっていましたから
騎士団の要請で
出ていかれたのかもしれません
そうですか…
それと ディルクの養父が
面会に来ていて
マイン様に会いたいと
私に？
はい 神官長がご不在の時に
神殿長の部屋へ マイン様を
やらずに済んでよかったと
安堵(あんど)したのですが…
（足音）
（マイン）ダームエル様
フェルディナンド様は
いらっしゃるか？
えっ？
オルドナンツを飛ばしたが
返事がなかった
それで様子を見に来たのだ
てっきり
騎士団に合流されたのかと
じゃあ 神官長は一体どこに…
アルノーに
もう一度 確認しましょう
（マイン）ええ
巫女(みこ)見習い
念のために これをはめておけ
先ほどの男が持っていた証拠の品だ
フェルディナンド様と違って
私には 巫女見習いに貸せる魔石が
ないからな
お心遣い ありがとう存じます
あれ？
（マイン）大きさが変わらない
一応 魔力は籠もるね
（マイン）行きましょう
どうか マイン様をお守りください
（ディルクの泣き声）
-（神殿長）契約の証しだ
-（デリア）はい
（ビンデバルト伯爵）
これで契約完了だ
（神殿長）うむ
こちらです あっ
捜したぞ マイン
-（マイン）あっ
-（ギュンター）クソ なんで…
ビンデバルト伯爵
あれが青色巫女見習いのマインです
ほう
-（マイン）うっ
-（ギュンター）んんっ
マイン お前と契約してやろう
契約？
貴族に見初められるなんて
ステキですわ マイン様
ビンデバルト伯爵と
養子縁組みなんて
ディルクと おそろいですわね
（ビンデバルト伯爵）フン
その赤子と結んだのは従属契約だ
えっ？
確かに養子縁組みと ここに…
２枚目を見てみろ
身食(みぐ)いの… 従属契約？
（マイン）
身食いは平民の魔力持ちのこと
魔術具をもらう代わりに
契約相手に 一生 飼い殺しにされる
それが従属契約です
（デリア）ウソ… ウソ…
ウソですよね!?
神殿長は ディルクと私が
一緒にいられるように
してくださるって！
ああ そうだ
わしが その赤子を得る
その代わり マインが神殿から出る
えっ？
そういう取り引きだ
（マイン）聞いてません！
本人の承諾のない取り引きなど
無効です！
フェッフェッフェッ
それが従属契約だ
祈念式といい 今日といい
お前のおかげで
ずいぶんと多くの身食い兵を失った
損失は お前自身に
埋めてもらおうか
さあ 契約しろ
今なら神官長は不在だ
マインを勝手に連れていく分には
わしは関知せぬ
早く捕らえて街を出よ
ビンデバルト伯爵
（ギュンターたち）うっ…
子供以外は殺してもかまわぬ
捕まえろ！
巫女見習い 下がれ！
（身食い兵たち）うおおー！
-（フラン）ぐっ！
-（ギュンター）ううっ！
（身食い兵）ふっ！
シュヴェールト！　ふっ！
なっ… あれは誰だ？
以前 報告した—
マイン様の護衛騎士です
護衛騎士だと!?
-（神殿長）聞いとらん！
-（デリア）キャッ！
騎士団に知られるのは マズいな
ふん！
-（マイン）危ない！
-（ダームエル）あっ
平民の身食いが こしゃくな
ぐううっ… はあっ！
（マイン）んっ！
（ビンデバルト伯爵）
ふっ！　はあっ！　たあっ！
（マイン）ふっ んっ… ふっ！
（ビンデバルト伯爵）むう… ん？
何だ もう従属の指輪を
着けているではないか
従属の指輪？
（ビンデバルト伯爵）
その指輪を着けているかぎり
あるじに攻撃することはできない
契約を破棄しないかぎり
外すことはできない！
契約しないかぎり
意味のない指輪ですね
（神殿長）生意気な口を
利いていられるのも今のうちだ！
（デリア）あっ！
（ディルクの泣き声）
あっ
ふっ！
（ディルクの泣き声）
ディルク！
（ディルク）あ… ああ…
やはり 赤子の魔力は少ないな
（マイン）んっ
ひどい…
ディルクに なんてことを！
はっ！
（神殿長）
お前に赤子が攻撃できるのか！
デリアを絶望のふちに
落とし込むか？
やめて！　やめてください！
マイン様 お願いです！
嫌！
よし！　よくやったぞ イェニー
マイン！　ぐっ…
放して！
（イェニー）放しません
わたくしは花としての務めを
強要されているのに
ロジーナとヴィルマだけが
あの頃と同じように
過ごしているなんて…
とても許せませんわ
（マイン）あ…
手間を取らせやがって
メッサー
-（マイン）ううっ…
-（ビンデバルト伯爵）手を開け
嫌！
うっ…
痛っ！
さあ ここに血判を押すぞ
グフフフフッ
嫌だ 嫌だ！　やだやだ！
（ビンデバルト伯爵）
フフフッ ハハハハッ！
-（フラン）うっ…
-（マイン）嫌！
-（ダームエル）くっ…
-（ギュンター）ううっ
-（マイン）嫌！
（マイン）嫌！
やだ！　やだ！
（ギュンター）マインを放せ！
-（ギュンター）ぐっ！
-（ビンデバルト伯爵）うおおっ！
マイン 大丈夫か？
（ビンデバルト伯爵）
ううっ… この平民が！
-（ギュンター）うぐっ！
-（マイン）父さん！
このくらい… 大丈夫…
（マイン）
父さん！　父さん 父さん！
許さない
うおっ！　うっ うう…
ビンデバルト伯爵！
（マイン）んっ！
何度も同じ手を食らうと思うな！
お前の威圧など怖くはない
（マイン）あ…
魔力を吸収する闇の魔石だ
ムダだ ムダだ！
ハ～ッハハハハッ！
ハハハハハッ！
何だ？
ど… どういうことだ!?
マイン
お前は何という…
ううっ…
ぐはっ！　ううう…
ぐうっ… 油断した
まさか ここまでの
魔力の持ち主だったとは
巫女見習い！
（ビンデバルト伯爵）ふっ！
（ダームエル）うぐっ！
ダームエル様！
フン この程度の魔力で
騎士とは お粗末な
（マイン）くっ…
ぬう…
（フラン）うっ… ハァ…
（ギュンター）ううっ ぐっ…
（ダームエル）うっ… うう…
神官長！
（フェルディナンド）
一体 何事だ
（神殿長）うう…
なぜ ここにいる？
不在のはずでは…
（フェルディナンド）
不在と言うように
伝えていましたから
見覚えのない者が
神殿内に入っているようですね
神殿長
彼は 一体 何者ですか？
アーレンスバッハの貴族だ
許可証を見せていただきたい
なぜ 神官風情に
見せねばならない？
領主が不在の今 他領の貴族に
許可が下りるはずはないので
許可証を偽造したと言いたいのか？
ちゃんと正式な許可を得たものだ
新しい規則が
冬に発表されましたが
ご存じありませんでしたか？
（神殿長）新しい規則？
ああ 失礼しました
冬の社交は貴族のもの
神殿長がご存じなくても当然です
（ビンデバルト伯爵）チッ
そ… そんなことより
マインを なんとかしろ！
事を起こしたのは わしではない
マインだ！
えっ？
私も攻撃された
貴族である私に
魔力をぶつけたのだ
貴族への反逆罪として
マインを即刻 捕らえよ！
マイン また魔力を暴走させたな
非常事態だったんです
見れば分かる
神官長
わたくしは罪に問われますか？
ああ 神殿長と他領の貴族が
相手だからな
君だけでなく 君の家族も側仕(そばづか)えも
罪に問われることになるだろう
えっ！　ごめんね 父さん
マインが神殿に入る時に
死ぬ覚悟はしていた
今回も同じだ
（マイン）フッ…
ジルヴェスター様のウソつき
助けてくださるって
おっしゃったのに
マイン それはどうした？
狩りのお礼にと くださいました
お守りだとおっしゃって
なるほど
それは強力なお守りになるな
どういう意味ですか？
君が…
ジルヴェスターの養女になる覚悟を
決めればの話だ
カルステッド様ではなく
ジルヴェスター様のですか？
そうだ
ただし ２年後ではない
今すぐだ
えっ？
その覚悟があれば
君は家族を救うことができる
ダメだ
今すぐなんて絶対にダメだ！
（マイン）フッ
それで みんなを
助けてくれるなら…
進んで なります
マイン！
みんなを守りたいの
許して 父さん
マイン…
うっ…
覚悟ができたのなら
マイン 風に祈って守れ
君の大事なものを私の魔力から
神官長の魔力から？
せっかく手に入れた大義名分だ
この機会に邪魔者を排除する
（神殿長）神官長
マインの魔力は封じたか？
あれの処分は
ビンデバルト伯爵に任せて
領地外へ放り出したほうが
よかろう
ん？
何のマネだ！
うっ！　な… 何をする!?
今 そなたに死なれては
あとで困る
はあ!?
ふざけたことを言ってないで
早く これを解け！　ぐあっ！
わしの命令が聞けんのか!?
なぜ 神官が
シュタープを持っているのだ
それは もちろん
私が貴族院を卒業した貴族だからに
決まっているではないか
ビンデバルト伯爵
うおっ…
エーレンフェストを出れば安全だと
思っているのかもしれんが
私が そなたを
簡単に逃がすと思うな
-（デリア）ああ…
-（フラン）う…
（ギュンター･ダームエル）うっ…
守りをつかさどる風の女神—
シュツェーリアよ
そばに仕える眷属(けんぞく)たる12の女神よ
我の祈りを聞き届け
聖なる力を与えたまえ
害意 持つ者を近づけぬ
風の盾を我が手に！
（マイン）
みんなは… 家族は… 私が守る！
♪～
～♪
も～ もっと早く
助けに来てくださいよ 神官長
知らなかったのだから
しかたがない
神官長室から出てきたってことは
隠し部屋にいたんですよね？
そうだ 今回の騒動に関する
調べものをしていたのだ
ダームエル様が
オルドナンツを飛ばしたけど
返事がなかったって
言ってましたけど
オルドナンツは
隠し部屋には届かぬ
じゃあ どうして
分かったんですか？
ザームが 北門の騎士からの
魔術具の手紙を届けてくれたのだ
なるほど… ん？
魔術具の手紙って何？